[音乐]北欧人之所以有七个理由
被认为是世界上最幸福的人你知道北欧人吗
国家年复一年位居世界上最幸福的人名单
显然，恶劣的气候和罕见的晴天都无法带来
斯堪的纳维亚人失望了，但他们的生活哲学是什么使他们
如此满足和快乐，是否还能改变我们看待世界的方式
让我们一起找出北欧幸福的关键要素
重新定义幸福的真实含义不要忘记单击“订阅”并打开
在此通知铃上，您将不会错过任何视频和更新
每天从生活的光明面到达，但足够的闲聊
让我们来揭露那些斯堪的纳维亚人的秘密7c汤或内心的平静，
早在2017年，芬兰人的实力就受到了时代的青睐。
斯堪的纳维亚半岛的主要趋势列表
不幸的是，这个词不能准确地翻译成英文，但是
如果需要做某事，它的含义与该短语非常接近。
done Sisu代表韧性和勇气
教你放弃不必要的言语和过度情绪的艺术
根据《泰晤士报》，如果您想拥抱Sisu的真正精神，
应该尝试说出某些单词而不会使任何面部表情成为现实
并非易事，但它肯定会在您的脑海中打开一些新的门
Sisu的全部重点不在于您如何说话，而在于您仅如何谈论
Sisu生活方式的案例减少了无意义的chat不休抱怨，
炫耀着令人耳目一新的感觉，难道这种哲学无济于事
芬兰人欣赏社会平等，并保持镇定自若，
自给自足[音乐]
排名第六的人还是瑞典人在瑞典的Lagaan需要多少？
生活平衡所必需的特殊技能，这种生活观念可以
如果仔细观察，翻译为刚好不能太多或太少
您会发现瑞典社会经济学界无处不在
管理和其他生活领域
只有在您将生活中的所有事物都安排得井井有条且
使它保持受控当然，这需要大量的工作和决心
但我们都知道千里之行始于一步
就在托鲁·维尔（Toru Vil）的书中，布鲁格（elug）“斯堪的纳维亚幸福”
你的睡衣，他提到了一个非常有意义的Lagaan寓言，就像
一天，一只老猫遇见了一只小猫，他在追赶自己的尾巴并奔跑，
他围着圈子跳来跳去，问小孩子他在做什么小猫。
有人告诉我，我的尾巴是我的幸福，所以我只是想抓住我的
幸福，那只老猫笑着说，你知道我小时候，我被告知
我花了几天又几天试图抓住它的事情，我已经筋疲力尽了，当时我在
绝望，所以我决定辞职，继续生活，突然间我
注意到了什么，当小猫不耐烦地发现时，您注意到了什么
我的尾巴一直在跟着我，那正是拉各姆的意思
拉古姆开心Toru Ville建议您将收入和支出保持在
平衡减少能源和水的消耗，减少
垃圾和重复使用旧事物，而不是购买新事物，那你是什么
等待今天开始你的旅程
这种幸福水平绝对值得阿不思（Albus）付出五分的努力
还是丹麦人热爱工作的最幸福的概念
丹麦人被称为阿不思（Arbus）好，简单地说就是享受的能力
您的谋生方式也许就是为什么北欧国家总是
每年在全球最满意的员工中名列前茅
由市场情报和雇主品牌进行的研究
公司环球大学，我们想知道是否有斯堪的纳维亚人无法列出的榜单
但是要认真理解Arbus的概念，您应该回答
一个简单的问题，为什么您要从事当前的工作？
与同事和主管一起工作所带来的好处
您的职责是您最好的方式，并且可以提高自己的技能
所有这些并没有让你兴奋一点，现在是时候改变你的
毕竟，根据丹麦人的工作，一个人真正感到快乐时，
上班和晚上回家都很兴奋，不要浪费时间
不能让你开心的事情不要忘记你只有一生
免费的Lutz号码，以挪威的方式居住或热爱大自然
畅享免费缆车生活的理念就是与大自然一起度过美好时光
为了在花时间在户外时恢复自己的真实自我
任务是让自己摆脱一般的忙碌和日常活动
如果您愿意的话，只有一个背包在您的肩膀和大自然的怀抱中
在混合中增加一些体育锻炼
您可以徒步砍木头或做任何其他可以帮助您放下头脑的事情
顺便说一句，如果您真的想合并免费的所有问题
将生活哲学融入您的生活，这里有一些来自本地的建议
首先，挪威人不会为社交媒体拍摄太多自拍照，以至于
消除了免费电梯的整个生命点，因此您的工作就在当下
爬上那座山或走那条路，让自己保持经验
其次，不要盲目地看电视或浏览互联网，尝试填充
口袋里放着巧克力和糖果，走了很长一段路
对于您的内在和谐三号瞪羚来说，它会变得更有效率
风筝或以荷兰人的方式享受亲密的生活，是的，我们知道荷兰
不是斯堪的纳维亚半岛的一部分，但我们不能离开这个惊人的荷兰概念
荷兰人认为幸福基本上是幸福
与亲人团结的代名词
在陪伴您的人的热情陪伴下度过的时光似乎很不错
并支持您，无论用一个字瞪羚一个字就能形容什么
风筝这个词是瞪羚的意思，是同伴或老朋友，瞪羚ik的意思是
舒适宜人，友善甚至荷兰谚语都包含瞪羚风筝
与在黑暗中与朋友同行比在黑暗中独自行走的信念更好
灯不要走在我身后，我可能不会带领不要走在我身前，我可能不会
跟着走在我旁边，成为我的朋友，你必须记住
珍贵的地方和事物带回了生动的回忆或令人难忘的回忆
期待已久的与亲爱的朋友开会都是瞪羚ik-因此，只有一个
荷兰幸福的法则生活中风筝越瞪越
更幸福的是您成为第二个卡尔萨侦察员或采用新方法
现在我们知道关于SI的时候了，从篱笆上放松一下
了解来自芬兰的另一个很棒的概念，称为Casa reckoning和
它肯定赢得了我们名单上最酷的一枚奖牌，对不起，康妮
它可以翻译成裤子喝醉了，基本上意味着要花时间在家里
一个人穿着内衣享受饮料[音乐]
总而言之，kal siren是内衣的一种，加拿大的意思是
由于芬兰外交部的要求，这一学期的饮料变得非常受欢迎。
下次想出全国主题表情符号清单的事务
如果您想跳过无聊的活动，请尝试芬兰式的放松方式，并尽情享受
亲亲我在书中叙述的裤子醉牛对不起加拿大的芬兰人
放松之路Koran tenon小姐解释说，在北欧姑息治疗中
芬兰人的生存策略依靠Kesari加农炮
它不需要高超的安排，而且几乎
假装表演或假装的对立面
基萨拉加农炮是完全真实的，荷兰人实际上也有类似的观念
叫做尼克松，它是一种放松而无所事事而不感到内的能力
尼克松可以成为那些与之斗争的人的真正救星
如果您是其中之一，则会同时执行多项任务并承受不可避免的压力
选择您更喜欢的概念并加以体现
排名第一的胶水加巴多尔人或冰岛人对冰岛的乐观态度
他们自己独特的幸福一词，这就是冰岛语中的gabador
当您坐在窗边喝一杯热腾腾的咖啡时，就会定义出一种令人惊奇的感觉
享受室内天气的咖啡或茶，但不想外出
欣赏它，这当然对于北欧国家来说更典型
他们的天气状况，但我们可以肯定地说，我们所有人都觉得
在这些时候很开心，如果您想体验胶水或自己的一切
您需要的是适当的天气，一件舒适的毛衣，一杯热巧克力和
他们说Google的一扇门，一扇门可以帮助您的思想产生最大的收益
曾经有过出色的想法和想法，为什么不尝试一下
现在我们已经讨论了幸福这些概念之一
你最喜欢吗，你是否有类似的幸福规则
国家/地区在下面的评论中告诉我们，别忘了按“赞”按钮，
与您的朋友和家人分享此视频，以丰富他们的生活
希望看到更多类似这样的有趣且正面的视频，请订阅我们的频道并
现在就加入我们光明的一面
但是我们很快会再见
[鼓掌] [音乐]